"NETFLIX
오리지널 시리즈"
'넌 이제...'
'아가씨란다...'
마시?
일찍 퇴근해야 하는데
혼자 괜찮겠어?
전 괜찮아요
좀 쉬어
넌 너무 열심히 해
네, 꼭 쉴게요
잘 가요, 토리
"아동용 도서
'넌 이제 아가씨란다'"
안 돼!
하지 마!
"사망 시각 10시 42분"
"사망 시각 41초 전"
데이비드가 준 거야!
데이비드가 준 거라고!
데이비드가...
"사망 시각 31초 전"
"사망 시각 5초 전"
내 거야
이런 젠장
"사망 시각 11시 6분"
"사망 시각 50초 전"
트레버, 일어나지 마
쟤가 더 잘해
- 포기해도 돼
- 닥쳐!
괜히 일어났군
"사망 시각 30초 전"
트레버!
"사망 시각 1초 전"
패배를 인정한다
- 그만 넣을까?
- 아니
"사망 시각 11시 35분"
"사망 시각 6초 전"
괜찮아, 거의 다 됐어
칼리?
- 칼리!
- 그 상태로는 못 들어와
약속했잖아, 제프
열 받게 하지 마, 칼리
오줌 마려워!
"사망 시각 12시 38분"
"사망 시각 58초 전"
술 마시면 오지 말라니까
- 애는 왜 울어?
- 배고파서 그래
- 그럼 뭐라도 먹여!
- 데우고 있어
이게 뭐야?
이유식이야
아기잖아, 제프
사람 병신 취급하지 마
"사망 시각 10초 전"
칼리, 웬 개수작이야?
꼭지 돌게 할래?
"사망 시각 4초 전"
칼리, 미안해
자기가 화나게 하잖아
나가
알았어, 갈게
"끝"
"발신자 - 르네 벨라미
R U Ok, 자기?"
'루오크'
일찍 일어났네
- 두통 때문에 깼니?
- 새소리 때문에요
한심하게 경기 전에
싸움을 해?
부러진 손으로 공 던질래?
의사들은 뇌진탕이 더 걱정이래
장학금 기회 놓치면
- 햄버거나 뒤집을 각오 해라
- 적당히 해
올라가서 준비해
아침에 다시 진찰해야 한대
고마워요, 엄마
'고마워요, 엄마'?
우리 아들 맞아?
"아이 키우는 법"
"3326번 여행자 확인"
필립 피어슨 군?
캠퍼스에서 찾고 있었어요
가워 형사입니다
- 가워라고요?
- 어젯밤 룸메이트가 죽었어요
놀란 눈치는 아니군요
나야!
- 데이비드?
- 응!
이런, 이런 건
부적절하잖아
마시, 옷 좀 입어
난 너랑 못 사귀어, 마시
이미 얘기했잖아
웬 상처야?
무슨 일이야?
- 넘어졌어요
- 근데 그냥 집에 왔어?
마시, 괜찮아? 아파?
괜찮아요
병원 싫어하는 건 알지만...
심하게 베었잖아
이 옷은 적절해요?
적절하냐고? 물론이지
속옷도 입으면 좋겠지만
- 중간에 나왔다고요?
- 그냥 산책했어요
탁자에 있던 주사기는
당신 몫 아닙니까?
그럼 뭐가 달라지나요?
스티븐이 직접 주사했나요?
아니면 당신이 해줬어요?
주사기 두 개에서
당신 지문이 나왔거든요
전 방에 있다가 나왔어요
그렇군요
스티븐이 과다 복용으로
죽을 줄 알았으니까요
알고 있었으면서
구급대를 불렀으면
살릴 수 있었는데
냉정하군요, 필립
어쨌든 당신은 문제가 있어요
마약 문제뿐만은 아니죠
마약 문제 없는데요
어느 마약상에게
매주 얼마나 사는지 알고
당신 친구들과
당신 출신도 알아요
내가 어디서 왔는지
당신은 절대 몰라요
마약을 주사했는데 죽었다면
과실치사예요
국선변호인 선임할 권리 있죠?
부모님 부르기는 싫은가?
네가 잘난 것 같지?
변호사 오면 보자고
네가 자랑스럽다
왜요?
어젯밤에
머리를 부딪쳤는데...
발가벗은 건 이상했지만
그것만 빼면
의연하게 대처하고 있잖아
오늘 목요일이야
낭독하는 날이지
버스에 앉아서
시간 낭비하지 말자
나밖에 없으니 뭐든 괜찮아
이거 좋아하지?
'경찰은 무죄 판결 직후
최루탄을 사용해'
'군중을 해산해야 했고...'
왜요?
문제 있어요?
전화는 왜 안 받아?
- 의사가 뭐래?
- 뇌진탕이야
어떡해...
다음 주 경기 뛸 수 있어?
의사가 그러는데...
계속 싸웠으면
죽었을 수도 있대
- 지금도 아파?
- 조금
- 가족들 집에 있어?
- 아니, 왜?
뇌진탕 때문에
안 될 것 같아, 르네
기분 좋게 해줄게
르네, 제발 그만해
하면 안 될 것 같아
- 날 차는 거야?
- 아니!
오히려 너와 가까워지고 싶어
- 기억을 조금 잃었거든
- 내 기억을?
내 기억이지
의사 말이
이렇게 심한 뇌진탕은
성격 변화와
기억 상실을 초래하는데
원래 모습으로 돌아가려면
시간이 유일한 약이래
날 기억하게 도와줘
널 찾는 걸 도와달라고?
트레버, 아름다운 말이야
저기...
- 이만 가봐
- 가기 싫지만 갈게
그만큼 널 사랑하니까
"3465번 여행자
T.E.L.L. 좌표"
"3465번 여행자"
"3465번 여행자
수신 확인"
아빠가 오신다
바빠?
- 아직
- 방금 경고 신호 받았어
네가 해결해
난 조나스 워커 맡았잖아
난 내일까지 재판 있어
- 무슨 경고래?
- 잠재적 테러 조직
딥웹에 암호화된 통신이야
뭔지 모르겠네
분석가는 단순한
게이머들이길 바란대
여행자들 같은데
그 GPS 좌표들은
시내의 버려진 건물이야
- T.E.L.L.이 뭐야?
- 조사해 봤는데 모르겠대
젠장, 늦었네
별거 아니겠지만...
내게 맡겨, 연락할게
즐거운 재판 되시길!
나 없는 동안
조나스 워커가 총 못 쏘게 해
"언어 병리학자 리 박사"
- 당신이 안 가르쳤어요?
- 저게 가르친다고 되나요?
알다시피 마시는
현저한 지적 장애가 있어요
그랬었죠
기적이길 바라시겠지만
외상성 뇌 손상에
지적 능력이 늘지는 않아요
- 불가능하죠
- 그러니까 기적이죠
뇌진탕 같은
외상성 뇌 손상이 있었다면
기억 상실이나 성격 변화가
일반적인 증상이죠
- 그래서요?
- 이게 본모습이라면요?
진심이세요?
마시가 18살 때까지
지냈던 시설은
폐쇄 직전까지 아이들을
방치하고 학대했어요
마시는 그런 말 없던데요
우리가 알던 마시는
방어기제였나 봐요
남들 보살핌을 받으려던 거고
퇴소 후에도 그렇게 굴다가
머리를 부딪쳐서...
연기하는 걸 잊었다고요?
말도 안 돼요!
밤새 IQ가 배가된 것보다야
훨씬 현실적이죠
마시가 퇴소하고 1년 넘게
사회복지사로서 지켜봤어요!
제 말이 그거예요
정부 보조 아파트를 구해주고
도서관에 취직도 시켜주고
- 매주 4-5번 만나니...
- 날 갖고 놀았다고요?
정말 순수한 아이예요!
제도를 악용한 거죠
나도 속았고요
고작 약쟁이들과
여인숙에 살면서
평생 도서관에서
야간 청소나 하려고요?
네, 마시는 천재네요
007 영화 악당 수준이죠
하룻밤 사이 신경이 발달하거나
어휘력이 늘지는 않아요
말 더듬는 건요?
문제 있나요?
'넌 이제...'
'아가씨...'
'란다...'
'메리 선생님이...'
'말씀...'
'하셨다...'
저거 기억나니?
고작 몇 달 전인데
- 이해가 안 돼요
- 우리도 마찬가지야
네가 잃어버린 기억을
확인하고 싶구나
괜찮아, 내가 있잖아
어제부터 시작하자
- 어디 있었니?
- 도서관요
좋아
- 도서관에서 뭐 했어?
- 전 사서예요
그래서...
그럼 도서 출납을 관리하고
이용객들을 도왔니?
네
- 기억나는 이용객 있니?
- 데이비드요
데이비드는 기자라서
취재하러 왔어요
마시, 그만해
왜 그래요?
네가 도서관 사서이고
내가 취재 때문에
너희 도서관에 간다고?
우리가 만든
인터넷 프로필이잖아
- 내 프로필인데요
- 연습 삼아 같이 만들었지
네게 소셜 미디어와
세상을 가르치려고 했어
기억나?
넌 사서가 아니라
도서관 청소부야
난 기자가 아니라
네 사회복지사라고
그러니까
- 그 말씀은...
- 무슨 영문인가 싶다
마시?
레티샤는 아닌 것 같은데
파일을 잘못 가져왔군
얼른 앉아라
앉아
몰골이 엉망이군, 필립
언제부터 참았어?
난 약 안 해요
중독은 훤히 꿰고 있으니
내숭 떨지 마라
진심이야
난 합법적인 중독자란다
메타돈 재활 프로그램은
들어 봤나?
- 뭐죠?
- 메타돈?
당신 중독요
도박인가요?
담배
분위기 맞춰주는 거니까
까불지 말아라
죄송해요
항변은 하겠지만
형을 피할 수는 없어
혐의가 두 개잖아
- 하지만 일단은...
- 비밀유지특권 있나요?
비밀 지킬 수 있다면
피차 도움이 될 정보를 줄게요
당연하지, 뭔데?
정말 미안해
자기는 싸우고 나서...
꼭 화해해야 하잖아
싸움이 아니라
당신이 날 때렸지
내가 안 쫓아냈으면
또 때렸을 테고
이제 당신 아들은
하루에 한 시간씩 봐
- 시간은 따로 정하자
- 보고 싶을 때 볼 거야
그리고 양육비도
정식으로 지원해
그래, 알았다고
보상해줄게
어떡할까?
제프리 기저귀 갈아
이봐, 필립!
빨리 나왔네
경찰은 뭐라고 해?
그냥 말없이 풀어주던데요
잠깐 이리 와봐
어떻게 알았어?
세 도시에서 열린 경마의
우승마들을 맞추고
전부 20배 넘게 걸라니
하도 황당한 도박이라
브로커 세 명을 찾아갔다
네가 현금 서비스로
돈 빌려줘서 한 거야
이자 포함해서 전부 넣었다
네 카드도 있고
어서 받아, 얼른!
어떻게 알았어?
- 지금도 비밀 지키나요?
- 그래, 당연하지
난 미래에서 왔어요
그래, 말 못 하는구나
필립, 넌 내가 필요할 거야
경찰이 널 물고 늘어질 테니
우린 서로 도와야 해
말이 나온 김에...
그 안에 널 위한
작은 선물이 있다
아프지 말라고 약 조금 넣었어
데이비드?
깨어났구나
어떻게 된 거예요?
리 박사님 말씀이
발작이 있었대
이미 뇌 손상이 커서
기능이 저하된 거예요
뭐라고?
- 여긴 어떻게...
- 병원으로 데려와야 했어
종일 의식이 없었는데
네가 기운 차리면
몇 가지 검사하겠대
- 안 돼요
- 나도 어쩔 수 없어
병원에 있으면 안 돼요
마시?
잘 들어요
- 중요한 일이 있어요
- 도서관에?
아뇨, 도서관 말고요
이 모든 일에는 이유가 있어요
좋아, 의사를 불러올 테니
같이 얘기할까?
- 고마워요
- 알았어
"미국 사법부 홈페이지"
"0115번 여행자 확인"
"3468번 여행자
T.E.L.L. 좌표 수신"
"확인 완료"
"미국 사법부
조나스 워커 사건"
"네트워크 접속 감지"
"3468번 여행자
수신 확인"
- 포브스입니다
- 나야
- 그 판사는 어때?
- 여전히 미친놈이야
- 잠재적 총기 난사범은?
- 워커는 일주일째 집에 있어
점점 시간 낭비하는 것 같네
반면 우리 채팅방에는
종일 이상한 메시지가 반복돼
IP는 도시 전체에 퍼져있고
- 중요한 일일까?
- 궁금하긴 하네
채팅방 개설자는
절차 문제로 석방됐어
체포했던 경찰을 찾아가면
도움될 거야
- 이름은 가워야
- 알았어
아침에 찾아갈게
"T.E.L.L. 좌표 수신"
"3569번 여행자"
"좌표 확인"
마시, 여기서 뭐 해?
네 아파트에 있었어
얼마나 걱정했다고!
달리 갈 곳이 없어서요
무슨 일이야?
- 말해 봐
- 못 해요
실수를 바로잡을 방법을
모르겠어요
바로잡을 순 있을까요?
그저 중요한 일의
작은 역할을 맡았다고 해두죠
- 그게 무슨 뜻이야?
- 어차피 설명 못 해요
부탁이에요
그냥 저를 믿어주세요
"파워플레이, 1달러 복권"
아침 일찍 죄송합니다
FBI 특수요원
그랜트 매클래런입니다
진짜 FBI예요?
네
이곳 IP 주소로
메시지가 전송됐는데
댁의 컴퓨터 한 대가
우리 시스템에 걸린 셈이죠
인터넷 포르노 문제는 아니죠?
아뇨, 포르노는
아닌 것 같습니다
채팅방 대화 문제랍니다
아들이 항상
그런 곳에 접속해요
혹시 아드님이
비디오 게임을 하나요?
맨날 그 짓만 해요
그거랑 다른 짓도...
언제 집에 올까요?
오늘 친구들이랑
늦게까지 논대요
우리 아들이 말썽부렸나요?
아닐 겁니다
좋은 하루 보내세요
- 트레버, 웬일이야?
- 무슨 뜻이야?
학기 끝날 때까지
집에 있어도 되잖아
- 그러다 낙제하라고?
- 네가 잘도 낙제하겠다
물어볼 게 있는데
비밀 지켜줄래?
- 그럼
- 진짜?
그래, 뭔데 그래?
내 사물함 어디야?
젠장, 너 뇌 다쳤어?
뇌진탕 증상이야
네 사물함... 여기야
- 비밀번호도 알려줘?
- 부탁해
- 일어났어?
- 이 몸은 맨날 피곤하네
'이 몸'?
야간 근무 탓이겠지
이 몸은 방금
아침을 만들었어
고마워요
또 홀딱 벗었네
좋아, 일단 옷부터 입고
밥 먹을까?
데이비드!
말할 수 있다면 했을 거예요
암살자나 배역 연구 중인
영화배우만 아니라면야...
그게 밤새 떠올린
최악의 시나리오들이야
- 가워입니다
- FBI 매클래런 요원입니다
어제 조사한 20세 남성을
수사 중인데요
- 이름이...
- 필립 피어슨요?
- 맞습니다
- 어제 복권 당첨됐다죠?
- 혐의를 벗었나요?
- 아뇨, 진짜 복권요
숫자 7개 중 6개 맞춰서
92,000달러 땄대요
운 좋네요
마약 들고 다니다가
나한테 걸리면 끝이죠
우리 시스템이 필립을
잠재적 테러범으로 지목했는데
나머지 용의자는 제가 맡았으니
그 녀석만 감시해 주시면...
매클래런 요원님
그 애는 테러범일 리 없어요
복권에 당첨될 확률은
어떻습니까?
- 알겠습니다
- 이 번호로 내일 연락하세요
내일 그 녀석
완전히 넘겨드릴게요
맛있니, 아가?
누구시죠?
FBI 특수요원 매클래런입니다
방해해서 죄송합니다
매클래런 씨!
무슨 일이신가요?
가끔 컴퓨터가 내뱉는 정보를
조사해야 하거든요
- 혼자 사시나요?
- 아들이 있어요
- 몇 살이죠?
- 갓 돌 지났어요
전과는 없겠군요
죄송합니다
이미 대답은 알 것 같지만
오늘 밤 시내에 나갈 계획
없으시죠?
네, 없어요
확신 없는 말투네요
데이트 신청하는 건가 싶어서
고민했거든요
아뇨, 전 오늘 밤 바쁩니다
감사합니다
"경찰"
이봐, 피어슨!
9만 달러면
약을 얼마나 살 수 있지?
돈은 따로 쓸 곳이 있어요
그냥 말해주면
널 안 따라다녀도 될 텐데!
비밀 은신처에
돈을 대고 있어요
미안하지만
그럴듯한 얘기를 꾸며라
내가 일할 동안
집에 있어도 돼
- 냉장고가 비어서 돈을...
- 퇴근 전에 나갈게요
괜찮다면 오늘 밤에
다시 오고 싶어요
대신 좀 늦을 거예요
- 같이 나가자
- 아니에요
오늘 밤엔 집에 있어요
밖은 위험할 거예요
뭐라고?
무슨 일이 벌어지는데?
- 너무하잖아!
- 괜한 말을 했네요
아무 말도 없이...
자정 지나서 올게요
너 '배트걸'이구나?
갈게요
"마시에게"
젠장!
이리 와
고맙지?
가자, 어서 타
가워를 따돌리려고
다른 애들을 매수했다
- 너 때문에 돈이 많이 드네
- 대가로 뭘 원하죠?
- 오늘 경마
- 안 돼요
어제는 세 경기 알려줬잖아
하나만 부탁하자!
- 어제는 긴급 상황이었죠
- 오늘은 내가 좀 급해
그럼 형편없는 노름꾼이군요
그래, 형편없는 노름꾼이다
한번 생각해 봐라, 내려
피어슨, 이리 와!
- 어디 가?
- 놀러 가
그놈이랑?
- 이럴 시간 없어
- 시간 만들어!
- 알았어, 젠장!
- 마지막 경고야
알았어
제기랄
피어슨!
멈춰!
멈추라니까!
잘 생각했다, 인마
난 그 담 넘으면
심장마비 올 거야
- 지금 심장마비 왔잖아요
- 닥쳐
그저 숨만 돌리면 돼
진짜 심장마비인가?
휴대전화가 차에 있어
- 도와줘
- 안 돼요, 형사님
그럼 전화 좀 빌려와!
- 죄송하지만 그럴 순 없어요
- 이제 안 따라다닐게
- 오늘 오후에 죽어야 해요
- 그걸 어떻게 알아?
당신 이름을 듣고
바로 알아챘는데
- 내 앞에서 죽을 줄은...
- 구급차 불러!
우린 당신을
숙주로 삼으려고 했거든요
며칠 안에 심장마비가
왔을 거예요
괜찮다
괜찮은 것 같아
여보세요?
- 데이비드 메일러 씨?
- 네
FBI 특수요원
그랜트 매클래런입니다
아까 댁에 들러서
쪽지 남겼는데요
죄송한데... 못 봤네요
괜찮습니다
어젯밤 귀하 IP로
채팅방에 메시지가 전송됐거든요
- 제 컴퓨터요?
- 네
오늘 밤 약속 있으세요?
11시 17분쯤
시내 버려진 건물 12층에서요
아뇨, 거길 왜 가죠?
안 오신다는 말씀이군요
생각해 보니 가끔 이웃들이
제 와이파이를 쓰는데
- 혹시...
- 그건 범죄예요, 메일러 씨
그런가요?
아뇨, 농담입니다
좋은 밤 보내세요
고발하는 게 아니라
어디로 몰고 갔나 궁금하다고
닥치고 확인이나 해!
그래, 고맙다
여보세요?
가워 형사님 번호 아닙니까?
세상에, 유감입니다
별일 아닙니다, 감사합니다
칼리?
칼리!
"검색 기록 없음"
잡았네요
다들 모였군요
- 당신을 기다렸어요
- 그래요?
사회복지사는요?
데이비드는 우리와 달라요
- 여러분은...
- 우린 미래에서 온 여행자죠
먼 미래의 우리 시대에
인류는 거의 전멸했어요
우린 그걸 바꾸러 돌아왔죠
이미 수천 명의 여행자가
임무 수행 중이에요
좋습니다
그럼 다들 내려가실까요?
여긴 위험하니
다른 곳에서 얘기하죠
"사망 시각 11시 17분"
- 60초 남았네
- 뭐가?
미래에 개발된 기술로
여행자의 의식을
숙주의 신체에
투영할 수 있어요
정확한 사망 시각과
고도, 위도, 경도만 알면요
'T.E.L.L.'
여행자의 의식은
사망 시각 직전에 도착해서
숙주의 정신을 잠식한 뒤
그들의 삶을 이어가면서
지식과 역사 기록
소셜 미디어를 이용하죠
- 개소리는 거기까지 하죠
- 30초
잠깐...
저건 누구죠?
조나스 워커의 시체예요
당신은 못 막았지만
11시 14분부터 17분 사이
총격전에 못 가게 했어요
- 20초
- 어떻게...
우리에게 오늘 밤은
과거의 일이라 아는 거예요
예를 들어 오늘 밤
11시 17분 정전 중에
특수요원 그랜트 매클래런은
조나스 워커를 쫓다가
45m 아래의 승강기 통로로
추락해 죽어요
3초
"사망 시각 5초 전"
다들 도착했군
시작하자
자막: 이건휘